# Апокаліптичні ідеї

> Відійшовши від апокаліптичних міфів, що відносяться до року 2000 — хронологія, яка зачіпає лише християн, меншість у світі — факт у тому, що в середині першого століття Ери Водолія перспективи темніють. Астрологічні позиції й поява незвичних сонячних плям передвісники серйозних розладів у Людстві, особливо на психічному рівні. Над крижаними водами Водолія нависає люта буря, де потонуть багато економічних, політичних і релігійних елементів і факторів, які досі вважалися відносно міцними.
> 
> Подих божевілля переслідує Людство, і ми повинні бути готові зіткнутися з найбільшими безпорядками.
> 
> На індивідуальному рівні також ефіри, що покривають і захищають наші нижчі тіла, будуть піддані суворим випробуванням, тому рекомендую вам спрямовувати течії думки, абсолютно протилежні наркотикам, і, серед акропольців, зменшити вживання тютюну та алкоголю й підвищити гігієну у всіх відношеннях.
> 
> Церемонії слід зберігати, але чергувати або поєднувати їх із роботами й зусиллями, що «загартовують» нас і роблять стійкими до негараздів і нападів.
> 
> Також потрібно зміцнити економічну частину й усі можливі елементи виживання: ми наближаємося до варварського часу, у якому слабкі зникнуть із театру Історії. Ми повинні бути сильними і виховувати наших людей у міцності й чистоті, бо молодші потребуватимуть цих джерел сили, щоб ця нова спроба встановити модуль шостої підраси п'ятої раси не зазнала поразки, не залишивши принаймні глибоких слідів, якими зможуть керуватися мандрівники майбутнього.
> 
> Отже, у обох аспектах ми повинні оновити наш ентузіазм і внутрішню силу, щоб подолати дуже ймовірні труднощі; подолавши їх, як міфічного дракона, ми отримаємо доступ до Ери Великого Світла.
> 
> У нас не залишається часу розглядати дрібні проблеми особистості, стаючи її співучасниками. Потрібно говорити чітко й голосно. ТРЕБА БУТИ АБО НЕ БУТИ.
> 
> — *Наказ № 52: Увага до змін і подій. Хорхе Анхель Ліврага*
